Актуальность. На сегодняшний день практически каждая организация, компания, индивидуальный предприниматель имеет собственный web-сайт. В наших реалиях - это необходимый инструмент, что позволит расширить рекламную деятельность и привлечь клиентов. 
У большинства конкурентов на сайтах фотостудии указаны только залы и оборудования. Когда как фотостудия «Пространство» предоставляет большой спектр услуг от smm до курсов по обучению фото и видео мастерству, но у фотостудии есть старый заброшенный сайт. Где неправильная верстка, странно расположенное меню. Непонятный пользовательский путь и расположение вкладок. А также устаревший дизайн, который совершено не подходит современной модной фотостудии и снижает ее рейтинг. Поэтому стал вопрос о создании нового сайта для «Пространства»
Цель дипломной работы: Создание актуального сайта для фотостудии «Пространство» с удобным интерфейсом, интересным дизайном на платформе Figma.
Объект исследования: процесс разработки сайта фотостудии.
Предмет исследования: технологии разработки и формирования сайта фотостудии на платформе Figma.
Гипотеза исследования основана на том, что создаваемый сайт фотостудии может быть эффективным если содержит:
·	удобный поисковик;
·	отправка запроса на бронирование в студии;
·	портфолио фотостудии;
·	трендовый дизайн;
·	адаптивную верстку.
Новизна: определена тем, что данный сайт фотостудии показывает разнообразность услуг, а также работы штатных фотографов. Любой человек при помощи смартфона и ПК может пользоваться этим сайтом, отправить запрос на бронирование студии или выбрать услугу. 
Теоретическая значимость данного исследования заключается в том, что в ней уточнены и аргументированы определения ряда понятий, относящихся к созданию сайтов. В результате проведенной работы были сформулированы теоретически значимые выводы.
Практическая значимость работы определяется тем, что созданный сайт можно запустить и использовать в работе фотостудии «Пространство» для привлечения клиентов.
Методы исследования: анализ, разработка, синтез, обобщение, сравнение, практические методы.
Этапы исследования: 
·        Поиск информации и подбор материалов по теме курсовой работы
·        Изучение теоретической и практической части
·        Исследования структуры сайтов
·        Разработка практической части работы
Теоретико-методологическую основу исследования составили труды авторов: 
·	Робин Никсон.  «Создаем динамические веб-сайты с помощью PHP, MySQL, JavaScript, CSS и HTML5»
·	Джон Дакетт. «HTML и CSS. Разработка и дизайн веб-сайтов»
·	Дэвид Макфарланд. «Новая большая книга CSS»
·	Робсон Э., Фримен Э. «Изучаем HTML, XHTML и CSS”
·	Этан Браун.  «Изучаем JavaScript. Руководство по созданию современных веб-сайтов» 
·	Дмитрий «Кирсанов Веб-дизайн »
·	Виктор Папанек «Дизайн для реального мира»
·	Итан Маркотт «Отзывчивый веб-дизайн»

Структура дипломной работы: данная дипломная работа состоит из введения, двух глав, заключения и списка использованной литературы.




Структура файлов:
    Space/
    ├── css/
    │   ├── default-assets/
    │   ├──classy-nav.css
    │   ├──themify-icons.css
    │   ├── fonts/
    │   ├── animate.css
    │   ├── bootstrap.min.css
    │   ├── font-awesome.min.css
    │   ├── magnific-popup.css
    │   ├── nice-select.css
    │   ├── owl.carousel.min.css
    │   ├── style.css
    ├── fonts/
    ├── img/
    │   ├── bg-img/
    │   ├── core-img/
    │   ├── equipment/
    │   ├── services/
    │   ├── studio/
    ├── js/
    │   ├── default-assets/
    │   ├──active.js
    │   ├──avoid.console.error.js
    │   ├──classy-nav.js
    │   ├──jquery.scrollup.min.js
    │   ├── alime.bundle.js
    │   ├── bootstrap.min.js
    │   ├── imagesloaded.pkgd.min.js
    │   ├── isotope.pkgd.min.js
    │   ├── jarallax-video.min.js
    │   ├── jarallax.min.js
    │   ├── jquery.countdown.min.js
    │   ├── jquery.counterup.min.js
    │   ├── jquery.easing.min.js
    │   ├── jquery.magnific-popup.min.js
    │   ├── jquery.min.js
    │   ├── owl.carousel.min.js
    │   ├── popper.min.js
    │   ├── waypoints.min.js
    │   ├── wow.min.js
    │── 404.html
    ├── about.html
    ├──application.html
    ├── contact.html
    ├── equipment.html
    ├── halls.html
    ├── index.html
    ├── photographers.html
    ├── projects.html
    ├── services.html
    ├── single-blog.html
    ├── style.css
    ├── stylist.html
    ├── videographer.html